Alam na alam ni Jenna ang sagot
Itigil ang pagsusulat
Ilang tanong ang mali ngayon?
Sasampalin ako ng ilang beses sa palad ng kabilang partido.
Pinili na lang niyang bugbugin
Imbes na manakit ng tao
Hindi ko na kaya
Gusto ko ng divorce
Nabanggit ko na ba ang mga dahilan kung bakit bawal ang divorce?
dapat kang magpagamot
kapatid na babae...
Huwag ituring ang mga normal na tao bilang mga pasyente
Pakiusap, makipaghiwalay ka
Paano ang mga bata?
Gusto kong kunin si Jay
Hindi okay yun
Mamanahin ni Jai Yi ang ospital sa hinaharap
Kung hindi, susuko ako kay Jina
ate
dumudugo ang iyong mga paa
Jay, maghanda na tayo para sa kindergarten.
Oo
Sa murang edad, siya
Upang hindi iwanan ng mga magulang
Gamitin mo lahat ng lakas mo
Kumain
Naniniwala siya na siya lang ang mahusay na gumaganap
Hindi masisira ang pamilyang ito
Ito ba ang tinatawag na "pinakamatandang anak na babae complex"?
Jay, hintayin mo ako
Jay, sabay tayo sa school
Ngunit sa wakas ay naunawaan niya
Hindi na siya kailangan ng kapatid ko
Kaya nagsimula siyang manalangin sa Diyos
Ang Diyos ang ating kanlungan
ay ang ating lakas
Marunong tumulong sa oras ng kagipitan
Kahit yumanig ang lupa...
"Pakiusap bigyan mo ako ng isang malubhang sakit na hindi mapapagaling"
Hangga't kaya kong gawin sina nanay at tatay
At iniisip lang ni ate na nakakaawa ako
Jina
Ano sa tingin mo ang dahilan?
Ang Narcolepsy ay walang malinaw na dahilan
Sigurado ka bang narcolepsy ito?
Hindi pa sigurado
Subukan muna ang gamot
Tingnan natin kung ano ang mangyayari mamaya.
salamat po
Busy ako sa pag-aaral at dinala ko pa dito si Jie Yin specially.
Kung katulad ka ulit nung nakaraan
Ano ang dapat kong gawin kung bigla akong nawalan ng malay?
Dalhin ito sa iyo mula ngayon
huwag
Alam mo kapag ang mga kalamnan ay biglang nawalan ng kontrol
Gaano ito mapanganib?
Kahit wala si Jieyin
Pwede mo rin naman akong samahan diba?
Gusto kong pumunta sa pagtuturo
Kalimutan mo na, bigyan mo ako Jieyin
Jieyin, alis na tayo
Tara na
Baby girl, kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
Hindi ganon kaantok
Mas malinaw ang aking mga iniisip
mas gumaan ang pakiramdam
Buti na lang mabisa ang gamot
Sa mga araw na ito, hindi ko makontrol ang antok ko.
Ito ay dapat na napakahirap
Walang alam si Dad
Nakita kitang nakatulog habang nagbabasa
Sobrang disappointed pa rin sayo
Bilang isang ama, bilang isang doktor
Zero points lang naman ako diba?
Humihingi ng tawad si Tatay sa iyo
Hindi, Tatay
Hindi mo kailangang humingi ng tawad
Huwag masyadong sisihin ang sarili mo
ngayon alam na ang dahilan
Mas makakapag-concentrate ka sa pag-aaral sa hinaharap
Naniniwala si Tatay sa iyo. Magsikap ka lang sa math.
Talagang mananalo ako sa unang pwesto sa paaralan
Bakit si Jay lang ang pwedeng makakuha ng first place sa school?
Ang ganitong pag-unlad…
Ganap na lampas sa kanyang inaasahan
Susuportahan ka ni Tatay sa likod ng mga eksena
Sa nakaraang klase, natutunan namin ang graph ng mga exponential function
Domain, Saklaw at Asymptotes
Ngayon ay matututo tayo tungkol sa pagsasalin
Ano ang mga paraan upang ilipat ang mga graphic?
May mga parallel na paggalaw at simetriko na paggalaw
Okay, kung ililipat mo ang hugis na ito parallel...
"I will fully support you behind your back" means
Sa katunayan, ito ay mas malapit na sinusubaybayan
Kaya ang exponential function...
[2nd Grade Mathematics sa Caihua Girls' High School]
Jina
Kung hindi ka pa rin komportable, maaari kang umuwi ng maaga.
O dapat kang pumunta sa silid ng kalusugan at magpahinga?
guro
Oo
Maaari mo bang ibigay sa akin ang keychain na ito mula sa isang Korean university?
Kung meron man niyan
Tiyak na makakakuha ako ng buong marka sa math
Siguradong makakakuha ng unang pwesto sa paaralan
[2nd Grade Mathematics sa Caihua Girls' High School]
Jina
anong ginagawa mo dito
Liu Jiena
guro
Hindi mo naman kinontak ang tatay ko diba?
Oo
hindi pa
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
anong balak mong gawin
iniisip ko pa
Kung payag kang bitawan ako, kaya kong mabuhay.
pero kung ayaw mo
Dito ko na tatapusin ang buhay ko
tinatakot mo ba ako
Hindi nagsasabi ako ng totoo
Tatanggapin ko ang desisyon mo
hayaan mo akong magtanong sa iyo
Ito ba ang unang pagkakataon?
Oo
Sa palagay ng guro ikaw ay matalino, mabait at maganda
At napaka tapat
Maaari bang tanungin ka ng guro kung bakit mo ito ginawa?
pakiusap...
please wag mo akong isuko
Well, ano ang sinabi mo
Please... wag mo akong isuko
Syempre, hinding-hindi ka susukuan ng guro
Kaya wag kang umiyak...
Pangako mo sa akin
["Good-natured Competition"]
ate
Jay
anong ginagawa mo dito
Anong ibig mong sabihin? Ako dapat ang magtanong sayo diba?
Alam mo rin naman diba?
Si tatay ang pumatay kay Teacher Dohyuk
ano
yun...
Ang mobile phone bar ni Teacher Dohyuk
bigyan mo ako
anong ginagawa mo
baliw ka ba
Liu Jiena
sino ang nandoon
Ikaw ba ay isang estudyante ng Huijing High School?
anong ginagawa mo dito uy
Seulgi
Anong gagawin Seulgi
ano ang gagawin
Bilisan mo
ayos lang
Minamahal na mga mag-aaral, mangyaring tandaan na ang anibersaryo ng paaralan ngayon ay natapos na
Pakiusap bumalik kaagad sa silid-aralan ang mga mag-aaral
Mangyaring pumunta muna sa auditorium ang mga magulang at dayuhang bisita
Naghihintay ng karagdagang tagubilin mula sa paaralan
ulitin ulit
-Tapos na ang school anniversary
-Buksan ang pinto dali
Ang bawat isa sa paaralan ay hinihiling na sundin ang mga tagubilin
Mahal na mga mag-aaral, mangyaring bumalik sa silid-aralan sa lalong madaling panahon
anong mali
anong nangyari
Nasugatan si Seulgi
Seulgi
Malubha ba ang pinsala?
nasaan siya ngayon
Inalis siya ng tatay mo...
Kasuklam-suklam
kailangan mo ba ng tulong
Damn, nasaan ang mga bendahe?
Teka
OK, umupo ka
Kim Bum-soo, huminahon ka.
Sagutin ang aking mga tanong nang matapat
umiinom ka ba
Nagda-drugs pa
Makipag-ugnayan sa kanyang mga magulang
Tawagan ang legal counsel ng paaralan
Bilisan mo
OK…
Nililinaw pa ang sitwasyon
Nanay, huwag kang mag-alala
Hindi ganito
Hindi yung nangyari sa school namin
huminto
Itigil ang pagsagot sa telepono
Totoo bang lahat ng tao sa Seoul ay ganito?
hello
May mga estudyante ba sa school namin kanina?
ay ipinadala
ano ang pangalan
Nasaan na ang dean?
Tatayo ka ba diyan at manonood?
Gusto mo bang subukan ito?
Bigyan ka ng pagkakataong maramdaman kung ano ang pakiramdam ng operasyon
Maaari nitong palakasin ang iyong determinasyon na pumasok sa medikal na paaralan.
Taon ng freshman…
Matuto kang manahi mula sa balat ng baboy
Ngunit ang balat ng baboy ay masyadong makapal at hindi maganda ang pakiramdam sa pagpindot.
Hindi yung feeling na inaasahan ko
Mamaya sa junior year ko
Magsanay sa unang pagkakataon na may naibigay na katawan
Ang pliable feeling sa balat kapag hinihigpitan ang sinulid
Namamanhid ang mga daliri ko buong magdamag at hindi ako makatulog hanggang madaling araw
Marahil ang iyong kaibigan ay lumaki sa isang kindergarten
Ang taba layer ng balat ay masyadong manipis
Hindi ganoon kahigpit ang pakiramdam
Mangyayari ito kung hindi ka kumain ng masustansya sa panahon ng iyong paglaki.
Ngunit siya ay iyong kaibigan pagkatapos ng lahat
Bibigyan ko ng espesyal na pansin ang hindi mag-iwan ng mga peklat
Dalhin mo sa akin ang mga sipit doon.
Hindi lamang marijuana ang hindi gumagana
Hindi man lang naninigarilyo, Goo Chae Ryung
alam mo ba
Guro, gamot sa pagtunaw yan
Kung kinakailangan, pumunta sa silid ng kalusugan upang kunin ito
Huwag mong dalhin ito sa iyo
deputy squad leader
Buksan ang lahat ng mga locker sa likod
Teacher, yung mga wala sa upuan nila ngayon
ano ang gagawin
Gusto mo bang sirain ang lock?
Pabayaan mo na
Nang walang pahintulot ng pamilya
Ilagay ang pasyente sa operating table
Kailangan mo bang maghintay hanggang sa may mangyari bago ako abisuhan muli?
Patay na ang asawa ko at hindi mo man lang pinakawalan ang anak niya.
Ganito ka pa ba doctor?
Gusto kong lumipat sa ibang ospital
Kung anumang ospital ay handang tanggapin siya sa oras na ito,
Maaari mo siyang ilipat sa ibang ospital anumang oras
Ngunit pagkatapos lamang ng pagtahi, ang panganib ng impeksyon ay mataas
Kailangang lagdaan ang isang form ng pahintulot bago ilipat
Ipadala si Yu Seqi sa VIP ward
[Mataas na Paaralan ng Caihua Girls]
[Hindi. 20 sa paaralan Kim Beom-soo]
Sobrang seryoso na
[Unang Lugar Yu Seqi Liu Jieyi]
Hello principal
[Paunawa ng Resulta]
[Pangwakas na Pagsusulit para sa Unang Semestre ng Unang Baitang sa 2021
Liu Jiena]
[Ranggo sa Matematika]
ano ang gagawin ngayon
ano
nasaan ka
Nakita mo ba ang mensaheng ipinadala ko?
Ang sitwasyon ay mas seryoso kaysa sa naisip
Ano ba ang kinakatakutan mo?
Ikaw ba ang sumaksak kay Seulgi?
Si Fan Xiu ang nawalan ng kontrol matapos uminom ng droga at ginawa ito.
Paano kung matuklasan tayong nagbebenta ng droga?
sa amin
Matagal ko nang sinabi na hindi ka makakapagbenta sa pamamagitan ng harapang pagpupulong.
Ikaw mismo ang nagbenta ng gamot kay Fan Xiu
Ngayon sinasabi nila tayo
Mag-ingat ka sa sinasabi mo
Kahit anong mangyari, ang pagbebenta ko lang ng mga gamot
Ikaw ang nagsusuplay ng gamot
Mag-isip ka ng mabuti. Kung sino man ang nakakaalam na may gamot ako...
ikaw lang
Ngunit gaano karaming tao ang direktang nakakakuha ng kanilang gamot mula sa iyo?
hindi ba?
wag kang mag alala
Huwag gumawa ng mga bagay na hindi kailangan
Gawin mo lang ang sinabi ko at tumahimik ka.
Lilipas din ang mga bagay
May ibang tao
Yu Seqi
Ikaw mismo ang nagbenta ng gamot sa kanya, tama?
Maniniwala kaya siya?
Kung ikakalat niya ang salita
Tapos na kaming lahat
[J Medical Center ang kasalukuyang lokasyon ni Seulgi]
Nakikita kong hindi ka kailanman nanalo ng unang puwesto kahit isang beses
Alam kong wala ka sa isip mo.
Ngunit si Cui Jing
ganyan ka ba talaga katanga
Ano ang ibig mong sabihin sa biglaang pagsasabi nito?
pakiusap
Nakita mo rin kung paano pinangangasiwaan ng paaralan ang bagay na ito
Nangyari ito pero pilit kong tinatakpan
Napakalinaw ng ebidensya
Syempre dapat tumawag ka ng pulis
Mas mabuting huwag kang magsalita ng walang kapararakan sa mga tao
Nanay
Hinding-hindi ko hahayaang makaapekto ito sa iyong pagpasok sa kolehiyo.
makinig ka sa akin
Naiintindihan mo ba?
bilang isang legal practitioner
Hindi ka ba nahihiya?
Ginagawa ko lang ito dahil naiintindihan ko ang batas
Bumaba ng sasakyan
Seulgi
Bakit lahat ng tingin mo sa akin ay masama?
Hindi ako kasama ng lahat
bakit nagsisinungaling sa akin
[hindi kilalang numero]
[J Medical Center]
bakit nagsisinungaling sa akin
Hindi ako kasama ng lahat
[Tinatakpan ba ito ng paaralan? Hindi ko mahanap kahit maghanap ako online]
[Si Caihua ba, isang high school girl? / Ang pagkakakilanlan ay inihayag
Sobrang nakakatakot. Naglakas-loob ka bang pumasok sa paaralan?]
[Sino ang pangunahing mensahero sa likod nito?
Naka-drugs ba siya? Ang weird ng mata niya]
[May mga larawan ng kanyang self-mutilation sa Internet. May tao ba sa likod nito?
Hmm, dapat meron siguro]
Seulgi, okay ka lang?
Masakit
Ang sugat ay mahusay na natahi at maghihilom sa lalong madaling panahon.
Magsasawa ka na ba?
Gusto mo bang mamasyal? Nandito na rin si Jieyin.
anong ginagawa mo
Minsan naiisip ko na namamatay ito
ano
Kung mamamatay talaga ito mamaya
Baka masyado akong malungkot
Kaya rehearse mo muna sa isip mo
Ini-imagine kong mamamatay ka kanina.
By the way, tanungin kita
nakita mo ba phone ko
Oo
Hindi ito
Cellphone ng tatay ko ang nawawala
Paano kaya
Dahil naka-lock ito gamit ang isang password, hindi ko ito mabuksan.
Oo nga pala, kilala mo rin naman siguro ang tatay ko diba?
Hindi ko na kinuha ang klase niya
Pero…
Mukhang hindi siya mabuting tao
bakit
Nabalitaan ko na nagkaroon siya ng hindi nararapat na relasyon sa isang estudyante
Paano ito posible
Magpapanggap akong hindi ko narinig
bakit
Hindi ba mas maganda ito?
Sa ganitong paraan hindi ka makakaramdam ng masyadong hindi patas
Mas madaling tanggapin kaysa kung mabuti siyang tao.
ano
nakakaawa ka talaga
Hindi lahat ay nabubuhay tulad mo Liu Jieyi
buhay ka pa
Umiinom ng droga kasama ang anak na babae ng dean
Maaari rin siyang kumuha ng unang pwesto sa paaralan
Tinatrato ka ba ng ospital na parang VIP?
Tinatalakay ng Internet ang mga sikreto ng Caihua High School sa pagpasok sa high school.
Nakaisip ako ng magandang negosyo
Interesado ka bang marinig ang tungkol dito?
Alam mo rin...
Nasa ospital ako ngayon
Kaya naman sabik na sabik akong tawagan ka
Mangolekta ng higit pang mga pangpawala ng sakit
Oo nga pala, hindi mo ba talaga makontak si Cui Xiuzhen?
Damn, patay na ba siya?
Parang bigla siyang nawala
Walang nakakaalam kung saan siya nagpunta
Hoy Yu Seqi, nakikinig ka ba?
Hello Yu Seqi